Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мэрибеллдің күлкісі)
Мидгард Диананы шығарған шығар.
Хаха
Сондықтан ғарышқа ұшқаннан кейін қашып құтыла алдың.
Уф...
СС-тегі Гарри жердегілермен бірдей емес пе?
Бұл да мен түсінбейтін нәрсе.
Мидгард шықты
О
Солей консулы Миланның басшылығымен
Мен Диана ханымды алып шықтым, бірақ...
Мен осындай хабарды естідім.
Неліктен біз Жерде жүздеген жылдар бойы өмір сүрдік?
Мен Мунврейтті әкелдім.
Қатерлі ісік және Мурон
Ата-бабасынан Сорелдер әулетіне адал болуға ант берген...
Сіз біздің стратегиямызды сездіңіз.
Музыкалық кодты талдау аяқталды
Оны картаға түсіре аласыз ба?
Га
Қайда?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Иә, бұл Мистлету.
Мунврейт ауыл шаруашылығының отаны болып табылатын астероид.
Сәлем, капитан
Иә?
Жер тұрғындары қараңғы тарихтың қирандыларынан қазып алған ғарыш кемесі...
Бұл әскери кеме болды, солай ма?
Шамасы...
Вилгем үшін деректер жоқ
Ақ түсті жылжымалы костюмдер де бар.
Қызықты
Мидгард
Иә?
Менің басшылығыммен Гинганум флоты алғаш рет нақты ұрысқа қатыса алады.
Теяаа
♪~
~♪
Әй?
Классикалық әуен
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Менің декодтау кодыммен мүмкін емес пе?
Жоқ, болды, мен көрсетемін.
Иә, көрсетіңізші.
Уау, шықты.
Бұл қандай сурет?
Бұл Айдың айналасындағы карта.
Бірақ мен әрқашан айға жақынмын.
AC нөмірі D 02-3
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Мистлету
Отыр. О…
Тастанды астероид колониясы сияқты нәрсе.
Бұл аймақ ядролық бомба лақтырылған жер болды...
Диана ханым сол колонияға қашып кетті.
Иә?
Сізде дәлел бар ма?
Бұл қазіргі уақытта пайдаланылмайтын колония, сондықтан сіз оған әдетте назар аудармайсыз...
Сыртқы люкті жабыңыз
Ежелгі әмбебап ғасырдан кейін-
Дәл осы жерде Сорелдер отбасы ауыл шаруашылығын жандандыру тәжірибесін жасады.
Осы жерде ішіндегі люкті ашыңыз
Ағаш тірі
Жандарды қайтардым делік.
Күрсін...
1-эскадрильяның найзасы дайын.
2-ші эскадрилья дайын қалқанмен Мисурутуға шабуыл жасайды.
Түсінікті
Күтуден шаршадым, генерал.
Махиро отряды бұрынғысынша дұрыс емес әрекет етеді.
Сәлем Роланд
Ядролық бомбаны осы жерге тастауымыз керек пе?
Жоқ.
Бұл ғарыш кемесі курсы.
Мен Диана ханыммен кездескеннен кейін бұл туралы бірдеңе істеймін.
Бұл тас жұлдыз ма?
Не болды, мырза Мокки!
Уф
Хмм
Уау
Өтінемін
Диана-сама - жауапкершілікті сезінетін адам.
Осылай әдемі екенін білдім.
Сен осылай сөйлейтіндей сұлусың.
Өйткені сен сондайсың...
Мен Мисурутудан сенімен бірге жүруін өтінгім келеді.
Ха…
Қалауыңызша
Капитан!
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Кешіріңіз...
Кешір мені Уау
Сонда капитан да сонда болады ма?
Кильді өзімен бірге алып кеткен сияқты.
Уау
Артқа тұру (оқ ату)
Ангарды кім ашты?
Ақ сақалдылар хабардар етіңіздерші.
Сумо (Бруно) Иә?
Міне Гарри келеді.
Иә...
Ол Киль мен Диананы қолданғысы келеді.
Уау
1 4 0 0
Диана Counter мобильді костюмі?
Бұл байланыс тұзақ емес пе еді?
Бұл дұрыс емес.
Бұл ғарышкерлерді қинаған шайтанның мобильді костюміне ұқсайды.
Иә?
Бұл жылжымалы костюм
Бұл Диана есептегіші емес.
Мистлетудағы шайқас жойылсын.
Мен Гарри Ордпын
Біз жаңа ғана Милишаның кемесінен Диана ханымды құтқардық.
СС-тегі Гарри туралы не деуге болады?
Бұл Диана есептегіші емес. Не айтқың келеді?
Кешіріңіз
Неге кешірім сұрайсыз?
Өйткені Диана ханымды құтқару үшін мен оны осы бастан өткіздім.
Диана мен оның әпкесі бірдей.
Бұл көңілсіз, бірақ мен сені енді жек көре алмаймын.
Уау хахаха сонда болды.
Ханшайым, менің екі қосалқы мобильді костюмім бар.
Мен оны пайдалана аламын ба?
Әй, бұл фермада бұрыннан қолданылған.
Uh, I see.
Иә
Мурон Сіз ханшайымды көтердіңіз, солай ма?
Эй
Оның орнына Ане-сан шықшы ретінде әрекет етеді.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Мен олардың көздерінен қашуым керек.
Мен Гинганам тобына хабарласа аламын ба? Мурон-доно
Жоқ, олар Диана ханымды нысанаға алып отыр.
Хаа…
Не, кенеттен?
Жақын жерде ұрыс дыбыстары естілді.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Күте тұрыңыз, биік өкшелі туфлилер де бар.
Сақал болды
Сіз Роландсыз ба?
Сіз Дианасыз ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба? Суық емес пе?
Мен оларға сенуім керек пе? капитан
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Сақал мен Доп мырза...
Олар да сен сияқты сенімді.
Ах... у-а
Тез қашайық, Роланд
Егер бұл орын алса, бәріміз ядролық бомбадан өлеміз.
Түсінікті
Диана ретінде мен Гим Гуинганумға бардым...
Айға көтеріліп, Агриппаны дұрыс емес жерден пышақтап алсаңыз болғаны.
Гинганум шықты, мен жалғыз істей алмаймын...
Капитан Гарри үшін Киль Хейм...
Ол тіпті Диана-саманың көлеңкелі жауынгері бола алмайтын әйел ме?
ше? Киль-сама Диана-саманы құрметтеп жатыр...
Маған Гарри ұнайды.
Құдайға шүкір
Бұл Гарри Орд емес
Мен СС капитанымын.
Хааа
Мені сүйемін десең...
Агриппаны құрметпен өлтірейік.
Киль Хейм
Сіз мені қалай қаласаңыз, еркелете аласыз.
А...
Мен сенің Диана-саманың қалқаны болғаныңды қалаймын.
Оның орнына сүйген махаббат кедей болар еді.
Айналу осін OK туралаңыз.
Ах!
Сіз айға жеттіңіз бе?
Жоқ, бұл инерциялық ауырлық.
Бруно (Бруно) корпусы бекітілген
Жарайды, түзетілді.
Armadillo Алдыңыздағы порт люкті тексеріңіз.
Жоқ, жұлдыздар жүгіріп келеді
Перне құлпы көрінісі
Эй, ол ашық.
Босатыңыз
Мен Гарримен кездесіп жатқанда...
Бұл Aspite айналасында күтуге бұйрық.
Мен нақты жауынгерлік дайындықпен айналысамын.
Генералға жеті жұлдызды беру гвардиялық Гарриге байланысты.
Эй, саған Жер ұнады ма?
Га
Мен Мәртебелі Диана Солерге кеме алғым келеді.
Кеме...?
Мен Милишаның кемесінен қашып кеттім.
асығыңыз
Бірақ бұл естеліктер мен үш-төрт жастағы кезімдегі ғой, иә?
Мистлетуды паналаған Милиша бар.
Мистлетуды әзірге жалғыз қалдыра аласыз.
Өйткені сіз Жерді қайтару операциясына қарсы болдыңыз.
Менің дөрекілігіме күлгені дұрыс.
Мен күлмеймін, бірақ Мидгардтан ханшайымның атын айтатын бір қыз болғанда...
Сөздеріңізге келсек... А?
Менің мұндай төмен қызбен айналысуға уақытым жоқ.
Менің Mahiro құрылғым...
Бір қызды ұстау үшін уақыт керек деп ойлайсыз ба?
Жер тұрғындарын артта қалдыруға болады.
Бұл жерде де өзінің жауынгерлік инстинктіне бағынатындар бар...
Қабылданбайды
Хааа
Олай дейтін болсам...
Өйткені олар «Диана санаушысы» атты милиция ұйымдастырды.
Егер сіз кішкентай студент болсаңыз, бір күнде Жерді басып алуға болады.
Қайтадан айтыңыз
Порт жағы түзу көтеріледі
Уақытты ұту жақсы нәрсе деп ойлаймын.
Сіз шыға аласыз ба?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Иә
Үлкен люктің екі шығуы бар.
Егер ол сізде болмаса, не істер едіңіз?
Мен тым алыс кеткенімді білемін.
Сонымен, мен шешім қабылдадым, сондықтан маған бір нәрсеге уәде беріңіз.
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Мен өлгенде -
Өтінемін, мені құшағыңа алшы
Біз бұл уәдені бере алмаймыз.
Captain
Кейде мен бірінші өлемін.
Люк қозғалып жатыр, Диана.
Апаттық ысырманы жабуды бастау
...Дұшпан жасап жатыр деген сөз.
Мен солай деп үміттенемін ...
Тура Вилгемге барыңыз... Ах.
Бұл люк те
Хмм... міне.
Қандай бомбалау
Диана ханымға өкпем бар сияқты.
Хэхехе хахахаха Жер басып алу отшашуы.
Мен Диана ханымның Жерге барғаннан кейін күшейгенін көремін.
Егер солай болса, онда сіз біздің қалай күресетінімізді түсінесіз.
Иә? Кішкентай зымыран?
Бұл ақылсыз, ханшайым.
Өйткені сен мені қорғайсың
Лоран ісігі
Иә
Ха, Диана...
Ди... Диана ханым, мен тым күшті болдым ба?
Хаа…
Ақ қуыршақ пен жұпты ұстау
Сіз қуып жете аласыз ба? (Бруно) Иә.
Барлық милиция сарбаздары жаудың механикалық қуыршақтарын бақылайды
Террористік жасақ – Солтүстік жұлдыздың жеті жұлдызы
Ааааааааааааааааааааа
Сіз мені естисіз бе? Құрметті Диана
Иә, бұл не? Роланд
Сіз шаттлды шынымен басқарып жатырсыз ба?
Осы дәрежеде...
Мен Киль-сан үшін көбірек уайымдаймын.
Уф
Сенің әпкең ана жақта, солай ма?
Ханым, артта қалыңыз.
The same aircraft are more compatible with each other.
Не?
Вилгем қашып кетті.
Мақсатты дұрыс қою
Identifying the difference between a rock and a machine.
Мен сізге дәл шабуыл жасауды айттым.
Хмм…
It is not possible just to do diagram exercises on a designated battlefield.
Колония қалдықтарын қалқан ретінде пайдаланыңыз
If it's an enemy call, it would be nice to answer.
What are you doing in the universe, Milisha people?
Сіз нені айтасыз?
He locked them in a cellar and tried to kill them.
Маған келетін болсақ
I just want to retrieve the Gendarme shuttle.
Қандай себеп болмасын -
Attacking a peace negotiation team would be the work of barbarians.
Варварлар?
Мұны Агриппаға айт.
There will be as many wars as you like from now on.
Келіссөздер жүргізу үшін үстелді орнату
Екінші кеме ойына келгенін істесін.
Бұлай жалғаса берсе, ештеңе істей алмайсыз.
Тек айналып өтіп, орындаңыз.
But that rock is pulled by the moon's gravity.
Бұл курс
Сіз Phone City-ге барасыз ба?
X-TOP дайындаңыз
X-TOP нөміріне қоңырау шалыңыз
Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
Қазылған машиналарды сынау
Жерден шығарылған... машина?
Сол жігіттер мен үшін жасады... Уф.
Күте тұрыңыз, Ане-сан.
If we take their battleship and smash it against this rock...
Шықпа
If we shatter the rocks, the earth will be safe.
Дөрекі болмаңыз
Lady Diana's planet has been destroyed and they are trying to crush the city of the moon.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Күте тұрыңыз, мен бірдеңе істеймін.
Біз не істеуіміз керек?
Менің қолымда ядролық оқтұмсық бар.
Ядролық оқтұмсық?
Неліктен сізде мұндай нәрсе бар?
Бұл Жердегі Жоғалған тауда қалды.
Оны жең!
Жас ханым, басқалармен бірге қашыңыз.
Біз жылжымалы костюмдерден қорғаймыз
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Лоран Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Өтінемін, жас ханым.
Сақалды Лаура
Сіз нағыз айшысыз...
Мен ханшайымды жақсы көретінімді білемін.
Қалғанын сізге қалдырдым.
Мурон
Айо
Жоқ.
Ай жағындағы ядроны қолданыңыз. Басқа жағына бұрылыңыз.
Бұл жауға байланысты
Менің артымнан келе аласыз ба? Гарри
Әрине
Бірінші жазықтықты алыңыз
Не
Екі ядролық қару
Барлығың тыңдаңдар.
Мына Ақ қуыршақтың қолында аспанды өртеп жіберетін қылыш.
Мистлету қалдықтарының айға түсуіне жол бермеу.
Мұны пайдаланыңыз
Осы әуе кеңістігіндегі барлық адамдар эвакуациялануы керек.
Бұл байланыс нені білдіреді?
Ол Жоғалған таудың өзегін жасырды ма?
Иә
Сен сол күлкілі бомбаны қолданасың ба?
Роландтың шешімі дұрыс.
Иә, шегініңіз.
Түсінікті
Мұртты, тастар мен өсиеттерді түзу сызықтарға айналдыр
Ақ қуыршақ...
Оларда ядролық оқтұмсық бар деген ақпарат рас.
Неліктен Роландтың ядролық бомбасы болды?
Диана Counter-тің офицерінен
Бұл маған лақтыруды өтінді.
Сондықтан сіз оны бүгінге дейін ұстадыңыз.
Хаа…
Максималды телефото
Не?
Уф
Не? Бұл батпан
Әрекет еттіңіз бе, бауырым?
Бауырлар?
Өйткені бұл X бұрылысы мен А бұрылысы.
Гим Гинганам... Диана ханым ше?
Біздің флотта біз қарсы алатын ханымдар біздің қожайынымыз ретінде қарастырылады.
Бұл рас.
Олай болмаса, не істеу керек А бұрылысы
Егер...
Аспанды күйдіретін екі қылыш бар.
Сіз оны Гингем отбасында аласыз.
(Гинганумның күлкісі)
Ол кезде не қаласаң, соны істе.
Мен бұл сөздерге сенемін.
Адам даналығының жемісі болса...
Адамдарды құтқарайық!
Әне-сан
Уау
Анесан (рак) Мурон
Барлығына, біз ядролық қаруды қолданамыз.
Дұрыс емес пе? Детонация...
Не... не? Бұл кедергі
Лоран, сіз ядролық қаруды іске қостыңыз.
Не? Мынау
Бұл Жоғалған таудың жарығы...
Бұл ғаламның таңы
Уф, Гаван... Гаван өлгендегідей жарық.
Мега бөлшектердің зеңбірегі диффузды сәулеленуге дайын тастар жойылады.
Тастарды тазалап болған соң, Махиро отрядын ұстаңыз.
Диана ше?
Иә, мен іздеп жүрген сақалды код жоғалып кетті.
Олар осы бағытта қозғалуы керек еді...
Жоқ, Роланд
Тағы да сол жарылыста біреу адасып қала ма деп ойлаймын.
Ха…
Ақ қуыршақ
А, мен оны растай алдым.
Маған еріңіз
Иә... Иә.
Қатерлі ісік және Мурон...
Тым көп қоқыс... анықтау мүмкін емес.
Вилгем және Аспит...
Хаа…
А, мен қоңырауды естідім...
Уф... уф.
Лоран, бәрібір.
Иә
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Роланд 200 000 азаматты құтқарды.
Ай ханшайымы ретінде мен сізге шын жүректен алғыс айтқым келеді.
Не... не айтып тұрсың? Мен жай ғана досыма көмектестім.
Рахмет
Не
Хаха, неғұрлым кең болса, соғұрлым жақсы.
Жарайды, егер бұл кең болса, Ане-санмен 4-5 күн тұруға болады.
Тамақ та бар. Саке мен тұшпара ше?
Бұл Ретт командасымен болады.
Жарайды, ёши, ёкоши, ёкоши
Иә, жақсы
Диана Солердің айға оралуын тойлау
♪~ («Айдың жаны»)
Ішейін, ханшайым.
~♪
Лоран Қалай болды?
Оның да Жердің әуе кеңістігіне ағып жатқанының белгісі жоқ.
Солай ма?
Құрметті Диана Роланд
Донна су астында күтіп тұр.
Лоран мен Сосьер мырза, теңіз астындағы портқа барыңыз.
Рахмет сізге Хамметт
Бұл Роланд үшін емес.
Умида балық шаруашылығы қауымдастығы дегеніміз не?
Бұл канал, бірақ Мунврейт бұл мұхит дейді.
Су? Айда су бар ма?
Сусыз адам өмір сүре алмайды.
Донна апа
Ханшайыммен бірге болу деген нені білдіреді?
(Дельфин дыбысы)
Ха…
Мен келдім, Лоран, жас ханым.
Бұл топ туралы не деуге болады?
Ол бізді жасырады
Донна апа, сіз киттердің әдеттерін жақсы білесіз.
Киттің ұшқыны жақсы нәрсе емес пе?
(Еркектер есінеу)
Ах, Генганам.
Genganum?
Бұл менің қалам
Диананың астанасы түсте ме?
Мече, оны мүмкіндігінше тез орындаңыз
Дәрілерге ұқсайтын заттарды ұмытпаңыз.
Ұрлық жасап жатырмыз, неге тынышырақ жасамасқа?
Механикалық қуыршақ
Патруль Бұл әдеттегіден жылдамырақ.
Менің ойымша, сіз бізге күдіктенесіз.
Не?
Бұл ақ қуыршақ емес пе?
Бұл тіпті жұп емес.
О, Вилгем портта болды ма?
Лоран
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
Société
Меше
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ал, екінші лейтенанттың да айырмашылығы жоқ.
Мм, Диана да солай ма?
Иә, рахмет
Бәрің осындай жерде не істеп жүрсіңдер?
Не... Бізде ғарышты жеткізу өте тапшы.
Ха... ұрлап жатырсың ба?
Кешір, бірақ мен мүлде ақшам жоқ.
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Мәртебелі Диана Солерді алуға бола ма?
Бұл Диана.
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Сәлем!
Уау... Оның шын болғанына қатты әсер еттім.
Мисс Киль қазір қайда?
Сіз капитан Гарримен бірге болуыңыз керек, солай ма?
Сондықтан уайымдамаңыз, Гвен мырза.
Ақ сарайға баруға кешігіп қаласыз.
Не, сізге Agrippa Maintainer қызметіне кіруге рұқсат берілді ме?
Иә, мен Лили ханымның дипломатиялық шеберлігіне таң қалдым.
Асыл қыз күткендей
Ақ сарай шенеуніктерінің қалтасын жиі аштыңыз.
Асыл адамдардың арасында туысқандық рух бар емес пе?
Хмм...
Бірге жиналайық
Маған?
Менің бетімде онымен танысқым келеді деп жазылған.
О
Маған стереоға баруға рұқсат етіңіз.
Айға қонамын деді.
Нгуен мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Жоқ
Бұл да Цурунцурун.
Сен жақсы тұрдың.
Иә?
Лили Борджиано ханым, біз сізді күттік.
Сәлеметсіз бе, Агриппа Жетекшісі
Бұл Гвен Үшінші Рейнфорд.
Сізбен кездесуге мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет.
Иә, иә
Хмм?
Хмм... Ал сіз ше?
Иә, бұл менің хатшысым Мисс Киль Хейм.
Мәртебелі патшайымды көргенде...
Мен шынымен таң қалдым, өйткені олардың екеуі болды.
Хохохохохо
Лили-дононың терісі бүгінде одан да жарқырайды.
Қуаныштымын, Мәртебелі.
Тамаша жұмыс
Нгуен мырза да осында жеке хат жолдады.
Иә
Бұл жаудың механикалық қуыршағы.
Механикалық қуыршақ? Біртүрлі емес пе?
Бұл порт, солай ма? Мұндай жерге қалай шабуыл жасай аласыз?
Жоқ, бұл Махиро бірлігімен мүмкін.
Неліктен бұл болып жатыр?
Адамдар!
Генганам портындағы жер тұрғындарын кальмарға айналдыр.
Уф...
Сарайға барайық
Сарайға?
Оны қалқан ретінде пайдаланыңыз
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Махиро қаланы аралап жүр
Қандай ғарыш кемесі
Біреу мені ауыстыра ала ма?
Төмендегі қалада шабуыл...
Сіз алға қарай жалғастыра аласыз.
Кетіңіз.
Мен Ай патшасының генералын қалқан ретінде қолданамын.
Ғарыш кемесі келе жатыр (Чемберлен) Бұл қай кеме?
Махиро отряды қосылды ма?
Сіз оны осы жерден алдыңыз ба? Мұнда?
Вилгем қашуға тырысты.
Менің сарайымда... Соғыс қалай жақын болды?
О, мен қорқамын
Сіз нені айтасыз?
Гинганам отбасының мүшелерін жылжытсаңыз, осылай болады.
Ол мұны түсінбеді.
О, сен мұны меңзеп тұрсың ба?
Гингемге айт, бұл қамалды қорғасын.
Сіз оны пайдалана аласыз ба?
Бұл сіздің тым адал болғаныңыз үшін.
Сарайға күзет көлігін сатып алыңыз.
Маған ұнамайды.
Біз әлі жеңілген жоқпыз, солай ма?
А бұрылысының бар екенін білсеңіз де...
Неліктен Махиро блогын жылжыттыңыз?
О, Агриппа, сіз А бұрылысын көрдіңіз бе?
Мен оны Махироның тобына тексеруді тапсырдым.
Сонымен не істеуіміз керек?
Маған түсініктеме беріңіз (Гинганум отряды) ха!
№3 ауа құлпы ашылады. Голдсмо шығады.
Гарри...қалағаныңды істе.
Не?
Айналма жолмен жүру-
Мен Генганамға қосылуды ойладым.
Мен бұл аймақта ешқашан болған емеспін.
Не болды?
Мен осындай жердемін...
Мен мобильді костюмдер тобын білмеймін.
Иә
Мен де ол мобильді костюм туралы білмеймін.
Бұл тау циклі сияқты.
Таудағы велосипед тебу?
Мұқият тыңда, Жер.
Маған ақ сақалды берші.
Олай болмаса, сарайдағы үш досыңды өлтіремін.
Не... неге мұндай нәрсені ойлап табасың?
Айдың тау циклі...
Соны соққан дұрыс емес пе еді?
Жоқ, Диананың қауіпсіз екеніне көз жеткізген дұрыс.
Хаа…
Барымтада отырған біз емес, мына сарай.
Өтінемін, ашуланбаңыз.
Дипломатиялық келіссөздер басталғалы жатыр.
Менің ойымша...
Мен бөлшектерді көре алмаймын
О, солай ма?
Агриппа немесе Гим Гуинганум болсын.
Менің ойымша, сізге сақал керек.
Бірақ егер біз Роландқа оны оған бер деп айтпасақ...
Мен оны саған бермеймін.
Иә, бірақ...
А бұрылысы мен Х бұрылысы нені білдіреді?
Бұл маған да қатысты...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мидгард
Өйткені, Миришаның жүгері еті айда жесең де дәмді болады.
Мені есіңде бар ғой, иә?
Сиыр мен қой шынымен бар ма? мұнда
Келесі шайқас!
Рахмет.
Осындай нәрселер мені қуантады.
Өтірік
О, бұл рас.
Сіз айтқан сәтте...
Егер сіздің әпкеңіз немесе Диана ханым болса...
Сіз өзіңізді бақыттымын деп ойладыңыз.
(Меченің күлкісі)
(иіскеу дыбысы)
Ах, Мондблюмнің иісі.
Бұл жердің жері ме?
Егер бұл
болса, какао да күтуге болады.
Иә
Бүкіл Америкадан келген Милишаның біріккен күштері...
Толық жабдықталған осында жиналды.
Moonwraith Күн белдеуі республикасын құрғысы келеді...
Сізге мұнымен не істеуге болатынын көрсетуге рұқсат етіңіз.
Үлкен D операциясының басталуы
Қасық алыңыз
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жарайды ма?
Менің алдымда тұр
Кит Лужананың Милишасы тамақ іше бастады.
Өйткені бұл соңғы рет
Неліктен бұл стратегия?
Лорд Борджиано -
Сіздің талғамыңыз жақсы.
Полковник Филдің жеке басын қарастыру.
Ружанадан, Ингресса Милиядан да асып түспеу керек
Тыныш тамақтаныңыз
Онда! Шу шығаратын сорпаны жемеңіз
Әдепсіз адам сенсің.
Маллиган Маған тәрелкені ұстауға рұқсат етіңіз.
Дегенмен
Шарасыз кешкі ас кезінде сыпайы болу керек.
Оң қанатта төрт милиция легиондары бар.
Сіз милицияның біріккен күштері біздің флотты қоршап жатыр деп айтасыз.
Партия сол қанат армиясынан басталады.
Неліктен партия?
Иә?
Жалаңаш билеу?
Кел... (Милиша солдат) Аумин
Намами дабутсу
Ет ұры! (Милиша солдат) А?
Ооооо... біздің ет
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Бұл шайқасқа көнсек, Генганам жойылады.
Менің ата-бабам салған қала қандай?
Иә.
Ал мен А бұрылысымен күресіп, көбелекке айнала алмаймын.
А... көбелек?
X бұрылысы деректері әлі талданбаған.
Көбелектердің арқасында айға қарсы адамдар жойылады...
Маған айтудың қажеті жоқ
Га
Mountain Cycle's Marybell-ге қосылыңыз
О... тынышталыңыз.
Барлығын бірден басайық.
Мен сонда бара жатырмын, бірақ бұл шұғыл.
Сіз мұны істей аласыз ба? (Мэрибелл) Хехехе
Өйткені Қарақшылар мен X бұрылысы бірдей сезінеді.
Оны маған қалдырыңыз
Бөренелер жоқ. Ақ сарайдың алдында.
Хмм?
Полковник Роланд Майкл да соғысатынын айтты.
Ай бетінен 100 метр қашықтықта ма?
Дұрыс. Ол тікелей Ақ сарайға барады.
Ах
Жер астында орман бар.
Гиганум, Махироны дәл Ақ сарайдың алдына әкел.
Бұл Диана ханымның сарайы ма?
Иә
Бірақ әзірге...
Жаудың қорғаны ма?
Лоран шын айтасыз ба?
Ақ қуыршақты беріңіз
Олай десеңіз, мен...
Мен темекі шегуді тастадым
А бұрылысындағы ұшқыш.
А, не?
Құрметті Агриппа күтімшісі
Егер А бұрылысы X бұрылысын жеңе алса...
Барлық жердегілерді азат етейік.
X бұрылысы?
Бірақ айда? Не?
Егер сіз X бұрылысын жеңсеңіз
Мен де бұл сарайды Диана ханымға тапсырамын.
Мен Ақ қуыршаққа мінемін
Мылтықты қойыңыз, Мидгард
Га
Мен X бұрылысын айттым...
Сіз Гинганам отрядындағы ең күшті механикалық қуыршақсыз ба?
Сенің солай ойлағаныңа қуаныштымын.
Иә? Хаа...
Мен сізге жағымсыз сұрақ қойғым келеді.
Өтінемін, жас ханым.
Неліктен Диананы өлтірмек болдыңыз?
Иә?
Жердің тыныштығына қауіп төндіретіндер -
Жазалағысы келетіндер бар.
Жерді қайтару операциясында, Moonwraith...
Ежелгі жауынгерлік инстинкт қайта оралды.
Олай болса, Диананы өлтіретін адамдар бар.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мені люктен шығаруыңызды өтінемін.
Уау
Сіз... Агриппадансыз.
Электр қуатын өшіру?
Әлі күндіз.
Электр қуатының үзілуі сирек кездеседі ме?
Бұл менің Генганамға бірінші рет келуім.
Бұл жерден күшпен кетеміз бе?
Иә, ә...
Мұнда да электр жарығы бар.
Мен бұл туралы білмеймін.
(Мэрибеллдің күлкісі)
Gim Ginganum X бұрылысы жылжытылды.
Мен Генганамның барлық электр қуатын алып, оны стартерге айналдырдым.
Үлкен қуыршаққа ұқсайды... оны Гимге қолдануға болады ма? Бұл
Мен оны қазбадан бері зерттеп келемін. Маған қалдырыңыз.
Электр қуатының үзілуі түзетілгенде... Иә? ау
Артқы рельеф қозғалды.
Гвен мырза, не болып жатыр?
Өтінемін... тұрыңыз.
Кейсан, түс.
Алтын түрі осындай жерде...
Капитан Гарри Орд?
Тіпті Мистер Киль
Сіз өзіңізбен Диана Сорел ханымды әкелдіңіз бе?
Құрметті Гарри, қазір бұл туралы.
Тоқта, Мидгард, мен Дианамын.
Мидгард Диана - мен
２…
Уф...
Командалық билік патшайымға қайтарылуы керек.
Жердегілердің нұсқауларын орындай аласыз ба?
Не істегеніңіз туралы ойланыңыз
Moonwraith инстинкттермен күресудің қажеті жоқ.
Неліктен жекпе-жек шебері Гим Гуинганум...
Екеуміз қол ұстастық.
Қазылған X бұрылысын талдау
Бізге олардың көмегі қажет болды.
X бұрылысы дегеніміз не?
А бұрылысымен бірдей
Ай және жер өркениеті...
Бұл жойылуы мүмкін нәрсе.
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Бақылаудың қажеті жоқ
Жоғарыда айтылған электр қуатының үзілуі
Айда да тау циклі болған сияқты.
Мен Қысқы сарайдың қауіпсіздігіне алаңдаймын.
Қысқы сарай...? иә
Гарри, міне келдік.
(соққы дыбысы)
Биік өкшелі туфли?
Маған осында қалдырыңыз.
Киль-сан Лили-сама
Не?
Ол X бұрылыс деп аталады. Бұл балалар бір-бірін шақырып жатыр ма?
Ақ қуыршақ -
Мен бұл жылжымалы костюм туралы білемін.
X бұрылысы…
Қараңғы тарихты білмейтін ақымақтарға лезде өлім беріледі.
А бұрылысы мен X бұрылысы
Сізге ұшақты қатар тексеру қажет.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Сондықтан біз деректерді жинап жатырмыз, уайымдамаңыз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Гингем отбасы -
Менің міндетім - Мунврейтті басқаратын Сорел отбасын қорғау.
Ａ
...
Қызықты оқиға
Көп уақыт бұрын, X бұрылысы сізді жеңе алмады.
Иә?
Хехехе
Сол себепті X Turn-тің кеуде жарақаты ауырады.
Жараның X бұрылысы?
Не дедің!
...
Бұл адам адасып қалды
Лола Лола!
Ууууууууу...
Жалпы
Жер тұрғындары Ақ сарайға басып кірген сияқты.
Не? жай қалдырыңыз
...
Жандарм?
Иә, бірақ...
Қара тарих деректерін зерттеу
ＡＸ ―
...
(Мэрибеллдің күлкісі)
Не?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
(Механикалық қуыршақтың ізі)
...
Бұл анық.
Кешіріңіз
Қай жолмен?
...
Иә
Таңбашаларды қолдану
...
Мені көне тарих қызықтырмайды... Ол не?
Болжернон Милицияға кешікпе
Иә? Анау механикалық қуыршақ...
Мисс Лили Борджиано
Джон Эймс ше?
Мен Лужананың жігіттерінен бұрын ішке кірдім.
Бұл бөлмеде ештеңеге қол тигізбеңіз.
Ештеңе болуы мүмкін емес, солай ма?
Балық аулайтын төбедей қақпан бар емес пе?
Бұл бөлмеде қараңғы тарихтың жазбалары бар ма?
Бірақ, бірде-бір кітап қалмаған сияқты.
Кітаптар туралы не деуге болады? Сондықтан мен варварлармен араласқым келмейді.
Алдын ала пікір айту
Мәртебелі Диана Солер?
Менің бар ойым – Айда қалу.
Агриппа күтімшісі
Күшпен ойнау -
Джим Гинганаммен бірге болу үшін...
Неліктен көне тарих қара тарих деп аталды?
Оның мағынасы туралы ойланыңыз.
Қара тарих ашылғанда...
Жердегілер ештеңені түсіне алмайды.
Бұл да теріс пікір
Бұл жай ғана заттарды білу туралы емес.
Кейде білу шатастыруға әкелуі мүмкін.
Уф
Бұл не?
1 миллион адам тұратын үй -
Ғарыштық колония Жерге құлағалы тұр.
Ғарыштық колония? Ол жерге түседі ме?
Бұл фильм емес пе?
Ежелгі тарихтың жазбалары
Ғарышта кемелер ұшады ма?
Бұл Батыс күнтізбесі Дүниежүзілік ғасырға ауысқан кезде орын алған ғарыш соғысы.
Ақ қуыршақ пен Болджернон.
Соғыстың ұзақ тарихы болды.
Адамзаттың соңғы соғысы ретінде
Бауырым, бұл 3D сурет сіз жасаған мазақ қана.
Жоқ, бұл X бұрылысының жұмысы емес пе?
Ол қайдан келеді?
Қысқы сарай?
Ха…
Мэрибелл, сен нені шулатып тұрсың?
А бұрылысы
Ах... X бұрылысы
Қайтадан шықты
Интерференция?
Көрдім, деректер ойнатылып жатыр.
Не? Түтік тәрізді сурет
Бірақ бұл қарапайым әуе мониторы емес.
Дұрыс, Генганамда ондай театр жоқ.
Кадрлар ежелгі Әмбебап ғасырдан алынған.
Әлемдік ғасыр дегеніміз не?
Ақ сарайдан таралатын радиотолқындар ма?
Түсіндім.
Диана Сорел жер тұрғындарына қараңғы тарихтың фактілерін көрсетеді.
Жерді қайтарып алудың заңдылығын түсіндіреді.
Бірақ... хахахахахаха
Біздің әлемге көктем келді.
Шынында да, адамдар керемет емес.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Тау циклі немесе бұрылыс коды
Деректер ешқашан қайтарылмаған
Мүмкін...
Ой
А бұрылысы
Бұл деректерде А бұрылысы...
Бұл жай ғана Жер өркениеті жабылғанын түсіндіреді.
Ай сәулесі көбелек атымен
А бұрылысы -
Наномашиналарды басқаратын бактерияға ұқсас роботтар
Жерді ойран етті
Менен бұрын қара тарихтың шын мәнісін білсең...
Гиганамдарға неліктен көшуге рұқсат бердіңіз?
А бұрылысының функциясы -
Бұл X бұрылыс деректерін алған кезде анықталды.
Механикалық қуыршақтар арасындағы шайқас тек жойылуға әкеледі, солай емес пе?
Сэр Нгуен
Сол нағыз шайқасты шешу менің міндетім.
Құрметті Нгуен
Бұл жаудың аумағы болса да.
Ай билеушісі Диана Сорел бұйрық береді
Сырттағы ұрысты тоқтатыңыз.
Жердегі тыңшыларды алып тастаңыз.
Жердің тартылыс күшімен тартылған -
Жауынгерлік түйсігі оянғандар тыңдасын.
Агриппа
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сіз саясаткер ретіндегі міндеттеріңізден бас тартасыз ба?
Жоқ... Сэр Агриппаның айтқаны рас болуы мүмкін.
Айдағы қаланы қиратуыңа жол бере алмаймын.
Бірақ бұл маған ұнамайды
Агриппа қорғасын.
Диана ханым келді.
Мені ондай нәрсе қорқытпайды.
Маған осындай бейнелер көрсетілсе, мен өзімді жайсыз сезінер едім.
Полковник Майкл
Топ басылды
Мен Махироның кемеден портта кетіп бара жатқанын көрдім.
(азаматтардың толқуы)
Құрметті Диана
Шындықты айт
Жерлестерден құтылу
Якоп: Зымыран қозғалтқышын абайсызда іске қоспаңыз.
Көпшілік Вилгемнің құлағында.
Егер Милиша Диананың қамалын қорғап жатса...
Қамалды жаулап алуға болады.
(азаматтардың толқуы)
Соғысқа қарсылық (азамат) Агриппаға тікелей өтініш
Мен оны жек көремін
Мен оны атып тастадым.
Қараңғы тарихтан қорқу – адамдарды иемдену.
Тіпті азаматтардың да жауынгерлік инстинкті жетелеуі заңды...
Адамдар 2000 жыл бұрынғы тарихқа иланбайды.
Әсіресе бірінші әмбебап ғасырда...
Бұл шын мәнінде 5000 жыл бұрын болуы мүмкін.
Тақырыпты өзгертпеңіз
Жауынгерлік инстинкті оянғандардың оларды жоюдан басқа амалы жоқ.
(оқ ату)
Агриппа
Мид Мидгард... Ах...
Ах...
Агриппа
Мәртебелі патшайымның сөзін тыңдасаңыз...
Агриппа әдістерінің кемшіліктерін де көруге болады.
Бірақ ұлы мәртебелі де...
Бұл Агриппа көрсеткендей.
Оны мойындайық
Ай жүйесі үшін сіз бақытсызсыз.
Agrippa Maintainer сияқты
Мен сенің өміріңді осында өткізгеніңді қалаймын.
Айдағы шынайы тұрақтылықты қаласаңыз
Дайын болыңыз! Диана Солер - бұл...
Ооо...
Ұстау
Иә, мен...
Сіздің үкіміңіз жұмсақ болады.
Мидгард және т.б.
Ммм
Лили Борджиано т.б.
Жоқ, ыстық.
Сіз мылтық дыбысын естідіңіз бе?
Босатыңыз
Мен... Агриппадан бас тартқан жоқпын.
Мен солай ойлаймын. Сіз жарақат алдыңыз ба?
А... жоқ.
Жақсы болды.
А... Мен Ай ханшайымына бір нәрсе қарызмын.
Иә, мұны есте сақтаңыз.
Ах!
Жердегілер үйлеріне барады
Диана бортта, солай ма?
Жарайды, ескерту оқын атыңыз.
Әйтеуір, адамның өмірінің соңы—
Жарайды, Қысқы сарайға немесе басқа нәрсеге барыңыз.
Түсінікті
Біз жаман адамдар емеспіз бе?
А бұрылысын ашуландырмаңыз
Ол... бұл не?
Неге тоқтадың?
Бұл нағыз бұрылыс А.
Жігіттен келген деректер...
Мен тексеруім керек
Хахахахаха...
Мен бұл Махироға ешқандай дұшпандық көрмеймін.
Садақты Генганамға бағыттаймын. Ал (Бруно) ше?
Міне келді
Атпаңыз
Ай винасы Қысқы сарайдың мағынасын біледі.
Уф, Мече, атпа.
Вилгемге мінуге дайындал. Кеттік.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Оу Оу…
Сосиер мырза, сол күмбездің ішінде...
Он миллион Ай Сөйткіштер ұйықтап жатыр.
Жарайсың ба? Бұл жерде ұрысуға болмайды.
Бұл жағдайда екеуі де менің үлкен апаларым.
Бұл энергияның болуы жақсы емес пе?
Сэр Нгуен -
Менімен бірге жол жүрмейтін сияқтысың.
Шынында ма?
Мен жай ғана Айдың таңғажайып технологиясын Жерде бейбіт түрде пайдаланғым келеді.
Жандарм сарайдың алдына кірсін.
Бұл мүмкін емес
Мұны жердегілер жасап жатыр.
Жабу! стерео
Өтеу
Ауылды таптауға болмайды
Әлеумет, сен қайда барасың?
Полковник Майкл ше?
Бұл жерде болуы керек.
Ұрыспа, ұрыспа десем де...
Ха ха болды
Соғыс қалай жүріп жатыр? Генганум ше?
О
Қарсыластар мен одақтастар снарядтарды пайдалана алмай қиналады.
Мен көремін.
Отырыңыз.
Тәртіпсіздік қалаға да таралып жатқан көрінеді.
Рахмет
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Хигучи расталды.
Бұл капитан Гарри берген киім ауыстыру.
Қарт дене
Сізге қалай ұнайды?
Вилгемді қалаға кіргізе алмайсың ба?
Қазір емес
Қысқы сарайға барыңыз...
Осы деректерді шығара аласыз ба?
Сіз от жағатын орынды тонауды сұрайсыз ба?
Бүкіл жер-
Тағдырдың тағдыры қыл үстінде тұр деп ойламайсың ба?
Бұл жерден кетіңіз, капитан.
Сен ақымақ
Нана... не?
Гуды қайшымен жеңуге мүмкіндік жоқ.
Бар!
О? иә?
Келіңізші, ә
Сақалды жігіт
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Ханым, артқа шегініңіз.
Жерлестер!
А, а... сарайда.
Менің ойымша, бұл жерде бәрі жақсы.
Ай қонағы
Уф
Осы жерге түсіп кетсе, мен оны сағынып қаламын.
Қарсылық көрсетемін десең...
Ах, а...
Мидгард, сіз осындай жерге соғыс кемесі қоясыз ба?
Барлық зеңбірек порттары зымыран ұшыруға дайын
Бұл жерде сарай зақымдалады.
Мен сендерге жасанды қысқы ұйқыдағы күмбездерге шабуыл жасаңдар деп тұрған жоқпын.
Гарри Орд және жердегілер
Жандарм
Роллан Милишаның мобильді костюмін артқа жылжыту керек.
Сіз не істемексіз? капитан
Төмен түсіңіз
Қоғамның шегінуі
Джон Вилгем неге төмен түспейді?
Ол Сид қарт пен басқаларды күтіп тұрғанын айтты.
Иә
Өрт!
Лоран, маған көмектес.
Уау...
Кедергі дегеніміз не?
Сумо ше?
Тосқауыл стилі
Тосқауыл?
Соның салдары болмайды ма?
Жандарм?
Иә, Сумо
Бірақ бұл қандай жарық?
Жарық үлгісі
Сіз жарылысты жұтып жатырсыз ба?
Сақал ұстаған...
Бұл нені білдіреді?
Уа, ау, ау
Оқ атуды тоқтату
Хмм...
Балалар, түсіңдер!
Ақ қуыршақтың жауынгерлік кемесі бар...
Олар бізді артқа итеріп жатыр.
Лорд Гарридің сумосы
Әлгі жігіт қыңыр.
Бұл болды
Сақалды жылжымалы костюм А
Қараңғы тарихтың нышаны болған машина.
Жойылған өркениет...
Мен... мен...
Мен шектен шыққан нәрсе істеп жатырмын.
Қара тарих машинасын ояттым.
Мен не істеймін...
Сіз не істемексіз?
Құрметті Диана Сорел Диана, кемені портқа жеткізіңіз!
Ах!
А бұрылысын көру мүмкін емес
А бұрылысы қайда орналасқан?
Уау
Капитан Гарри... SS
Диананың әділдігі орындалады.
Бұл жақсы.
Аудиторияға қылыш әкелген адамға -
Мен X бұрылысын сізге қалдыра алмаймын.
Мен түсінемін.
Келіңіз де, рұқсатсыз алыңыз.
Неліктен X бұрылысын беру керек?
Екінші тарап – патшайым
Бұл күштірек.
Мемлекеттік төңкеріс дегеніміз не?
Сіздің тарапыңызда азаматтар болмаса, сіз жетістікке жете алмайсыз.
Ал біздің флоттың техникасы...
Айдағы нәзік және шағын қалаларды жаулап алуға жарамайды.
Олай болса, Диананы ойнайық.
Мен екі Диана екенін түсіндім.
Сол тақ бөлмесіндегі әйел де күдіктенеді.
Иә?
О, түсіндім.
Екі адам бір уақытта істесе...
Жер...
Кешіріңіз, Гим Гуинганум мырза.
Мэрибелл?
Гвен Рейнфорд?
Мені есіңе түсіргеніңді мақтан тұтамын, жас ханым.
Жоғары мәртебелі, Ай мырза.
Ай командирін айттыңыз ба?
Мәртебелі Гвен Рейнфорд
Әрине
Әңгімелесейік
Не? ол
Егер сіз SS-ке қосылсаңыз
Өйткені, бұл міндетті зат.
Бейтаныс
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Бұл жеңіл салмақты түнде көретін көзілдіріктерді табу қиын.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Балалар Вилгемге жүзуге рұқсат етіңдер.
Иә?
Кету?
Қай жолмен?
Жер
Жер?
Айдың ғылымы мен техникасын алдық.
Енді сіз Moonwraith-пен тең дәрежеде күресе аласыз.
Әй... Балам, соғыс деген...
Не болды, мырза Мокки!
Соғыс лейтенант айтқандай оңай емес.
Хаха
О, және... (Яни) Ха!
Біреу Лаураны шақыруын өтінемін.
Бұл жай ғана Роланд па? Егер сіз ұшқыш болсаңыз...
Жоқ, жай ғана Лаура жақсы.
Бұл ма?
Сид қарт, өтінемін.
Сәлеметсіз бе, Диана ханшайым
Менің де әңгімем бар еді.
Иә?
Роландқа, Ақ қуыршақ-
Мен сіздің Гингем флотына барғаныңызды қалаймын.
Гингэм флотына?
Бұл не үшін?
X бұрылысын алу үшін
Роланд болса, мен оны Вильгемде кездестірдім.
Вилгемде бізбен байланыса алмадың ба?
Гвен-доно да сені іздеп жатыр дедің.
Жек көру...
Сәлем, сені көргеніме қуаныштымын, Лаура.
Мен сізді мереке алдындағы кешке ертіп баруыңызды ойладым.
Алдын ала мерекелеу?
А, мен сені таныстырамын.
Ол Мэрибелл, Гиганам кланының мүшесі.
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Ха... Нгуен мырза
Вилгем... Ах.
Сіз Диана ханыммен сөйлестіңіз бе?
Барлығы бортта ма?
Менің екі шеберім де бортта жоқ.
Мен лотереяның сәттілігі сияқты нәрселерге де бәс тігуге тырыстым.
Лотереяда сәттілік...
Мен болсам...
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Уф... аааа
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Лаура Жер... Қараңғы тарихтың ең жақсы бөлігі...
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Мисс Мэрибелл (Мэррибелл) Не?
Уф...
Мен Диана-сама мен Киль-самаға қайтуым керек.
Өтінемін
Жиілікті сәйкестендіріңіз
Бос емес кезде тоқтаңыз.
Мұрагер, сіз нені айтып тұрсыз?
Гим Гуингануммен келісім жасады.
Бірақ...
Бұл Мэрибе... Ах!
А, не? Не...
Не болды? Лоран
Кемені айға қайтару
Әйтпесе мен сені атып тастаймын.
Қолыңнан келмейтін нәрселерді айтпа, Лаура.
Мені ат!
Уф...
Оны жай ғана артқа итеруге болады.
X бұрылысы
Қандай дұрыс емес басқару, Гвен Рейнфорд мырза.
Нгуен мырза Гим Гуингануммен бірігіп кетті ме?
Бұл саясат, Лаура.
Мен жоғары мәртебелі Гинганаммен бірге жерге түсемін.
Жерді озық ғылыми өркениет дәуіріне қайтару
Лорд Гвен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Диана Сорел бұл...
Мен сені қара тарих деп аталатын оттан қорыққан маймылдан басқа ештеңе көрмедім.
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Сол жертөледе Мунврейт шайқас туралы ұмытып кетті...
Өлген адам сияқты, тарихты қайталау...
Бұл ешқашан ештеңе шығармаған жарыс.
Ал сэр Нгуен тыйымдарды бұзуға арналғанын айтады...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен қараңғы тарихтың деректерін ұрлап алдым...
Хаа…
Қараңғы тарихты тағы қайталап, ақымақтар
Кішкентай баланың сөзін ести алмасаңыз, осында реттейік.
Олар ағайынды болса, олар біркелкі.
Мен саған бұл ағаңның машинасы дедім ғой, балам.
Жоғары мәртебелі Гим Гуинганум
«Лаураны өлтірме»?
Иә.
Бағыну, Лаура.
Олай болса мен Мәртебеңізге араша боламын.
Уф
Қарсыласыңды емес, қарсыласыңды өлтірмей күресуге болады.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? бала
Содан кейін...
(Үкідің ұлуы)
Не?
X барлық бағытта ұшты...
Сондықтан мұрагер моделі жетілдірілді...
Сондай-ақ А бұрылысында күзетші қызметін атқарады.
Уф
Қашу
А бұрылысы Сіздің тапсырмаңыз аяқталды.
Ол адамзаттың жауы емес
Иә, ол…
Ондай нәрсе болмаса, мен оны Turn X-тің інісі деп атамас едім.
Хехехехехехехе
Ақ қуыршақ жиналсын.
Га
...Сосын мен Жерге қайтамын.
Иә.
Лаура сіздің артыңыздан қуады, өйткені ол ақ қуыршақты алғысы келеді.
Хмм?
Бірақ... Ауа кедергісі таңқаларлық үлкен.
Дегенмен
Уф
Ах... (Кейт) Уф.
Бұл жерді бомбалау керек пе?
Тез қашайық, Кит.
Менде аздап алаңдаушылық бар.
Ах...
Кішкентай қыз, қаш!
Міне, келеді!
Ах!
Уф (Верлен) Ах!
Ах...
Хмм...
Әй... Ханым... Амансың ба?
Ауырды...
Ха…
G... Ginganum командасының Махиросы Верленді неге ренжітті?
Бәрің де Жерге келдіңдер
Жер тұрғындарына зиян келтіруге құқығы жоқ.
Бұл еш жерде емес!
Кері анықтау жоқ па?
Гингем халқы Америка континентінде соғыса алады.
Мен саған қарамаймын.
Иә, Оңтүстік Америка материгінің шығыс жағалауымен кірейік.
Иә
Антарктиданың пейзажын суретке түсіріп жатырсыз ба?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
А... Мен шынымен түсінбеймін.
Неге тура Америкаға бармайсың?
Сіз сонау төменнен солтүстікке барасыз ба?
Айдан қайтып келе жатырмын...
Қашықтық солтүстік полюсте болсын, оңтүстік полюсте болсын бірдей.
Осы жерден кірсеңіз...
Гинганам әскері сізді табады.
Түсіндім, сондықтан тура жүрудің орнына Антарктидадан солтүстікке қарай жүресің.
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Оқыңыз
Иә
Антарктикалық мұхит…
Бұл Солтүстік Американың лордтарына арналған.
Бұл коалиция туралы өтініш хаты.
Иә
Егер Мастер Нгуен Гим Гуингануммен бірігіп кетсе...
Бізге қарсы тұру үшін күш жасау керек, солай ма?
Иә
қатысты менің Киль Хеймнен өтінішім бар.
Иә?
Мен бұл хатқа Диана Солер қол қойғанын қалаймын.
Деректер көшірілді.
Алайда...
А бұрылысы мен X бұрылысы бір-бірімен соғысып шықты.
Деректерді көшіруге болады, солай ма?
Иә?
А бұрылысының көп көшірмелері бар ма?
Жоқ, бұл өте қорқынышты.
Рахмет
Ой, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Аня нәжіске батты.
Иә, бірақ
Иә?
Нан зауыты жұмыс істей бастағанымен.
Гинганум флоты төмендеді делік.
Бұл бизнес туралы емес.
Бұл қай дирижабль?
Әй?
Ах
Ол қай Милишадан?
Балалар
Өнеркәсіптік модернизация?
Сондықтан мен Киттің наубайханасында жұмыс істеймін.
Маған Moonwraith инженерлерінің ынтымақтастығы қажет.
Мен сене алар емеспін.
Бұл Диана-сама мақұлдаған нәрсе ме?
Сіз бизнеспен күн көресіз...
Бұл Америка құрлығы екенін ұмытпаңыз.
Гингем армиясы жер бетінде не істеп жатыр...
Сіз білмейсіз бе?
Мен олардың қимылдарын білемін деп ойлаймын.
Олар әлі де әртүрлі жерлердің астаналарын бақылауы керек.
Герцог Борджианоны көлікке апарыңыз
Уау
Әй... (Батлер) Жақсысың ба?
Менің Руджана Милиша ше? Дұрыс, мен бар күшіммен күресемін.
Айға кенет барып, қайтып келсеңіз...
Сіз тіпті Гиганумды да басқара аламын деп ойлайтын шығарсыз.
Менің ойымша, бұл қайғылы.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Гвен Рейнфорд – лорд.
Мен Мэрибеллмін.
Күштен басқа...
Адамдардың жүрегін біріктіретін жол бар екенін.
Мен генералды оқытқым келеді.
Неге тоқтамайсың?
Сіз түсінесіз.
Гим Гуинганумға барғыңыз келе ме?
(күлкі)
Бір адам...
Сіз қалаған нәрсені жасай алатын шындық жоқ.
Хехе
Бұл бонбон -
Менің ойымша, бұл күлкіге тұрарлық.
Әй?
Бұл қауіпті.
Жаңбырдан кейінгі түнде жер әдемі болады.
Хмм... Милиша да біршама қозғалып жатыр.
Осындай жерде Мунврейт инженері бар ма?
Иә, бар.
Олар ерте заманнан жасырын көшіп келген.
Йо Киттің күйеуі
Сіз механикалық қуыршақ ретінде осындай уақытта келген болсаңыз да.
Қазіргі дирижабль дегеніміз не?
Ол нанмен келді.
Сіз, Гиганум отряды...
Олар қолданатын механикалық қуыршақтар...
Маған бәрін айт
Мунврейт біледі.
Фрэн Кит Легерден тыңдау
франктен? Бұл...
Нобл (Кит) Ах.
Бұл Мунврейт.
Инженердің келбеті бар.
Иә?
Жел жоқ
Жел емес
Хмм... Бұрынғыдан шуылдадым.
Бұл Алмайердің сұлбасы еді.
Мүмкін емес...
Ге... Джозеф Ге... Кесу.
Қазір тым көп.
Жау болса, оқ жаудырар едім.
Жоқ…
Ммм...Ай Сұлу Жоқ, бұл Джозеф емес.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
F… Франк
Мен сенімен бірінші кездескеніме сене алар емеспін.
Фрэн... Сіз нені айтып тұрсыз?
Ки... сендер балалар.
Полковник Маллиган
Сьюзид бөлімшесінің қызметкері Джон үйіне қайтып келеді.
Сондай-ақ Эймс
Аспанда қалқып тұрған айға шынымен бардың ба?
Бізді қарсы алу үшін осындай жерге келгеніңізге сене алар емеспін.
Маллиган үшін бұл өте ақылды.
Сіз Френмен бірге үйге қайттыңыз ба?
Ашуланба (Кит) Ди... Құрметті Дина
Кит, егер сен де айшы болсаң...
Ханшайым мен Киль ханым әлі кемеден кетпеуі керек.
Мен көремін.
Ах... Бұл нағыз Диана Солер емес пе?
Сонымен соғыс жақын арада аяқталады.
О
Диана патшайымның осы жерден кетуін сұрай аласыз ба?
А, сіз сұрай аласыз, өйткені сіз менің не туралы айтып тұрғанымды білесіз.
Бірақ бұл А бұрылысы деп аталса да...
Оны жоюдың зияны жоқ, капитан.
Мәселе жойылуда.
Бұл мүмкін емес.
Мен осында тұрдым.
Біздің көзқарасымыз бойынша біз соғысқа қарсымыз.
Бірақ Диана ханым...
Ғажайып жабдықтары бар әскери кеме.
Лужандық Милишамен қол ұстасып...
Неліктен бұл дұрыс емес?
Мәртебелі патшайым?
Біз, инженерлер...
Мен лорд Гвенге бағынамын.
Ал енді олардың қарындарын қазып көрейік.
О, сен тыңшысың.
Лоран да барып, Гвенді Лаура ретінде алып келеді.
Иә?
Ақымақ, мұны істе де, А бұрылысын ұрла.
Мен бұған қарсымын.
Бұл жақсы қадам.
Ай сәулесі көбелектің ұстап алған сигналы
Мен көремін.
Ай сәулесінің көбелек жүйесі дегеніміз не?
Ол оны сіңіріп алмаған—
Сіз мұнда келесіз бе?
Дауыл астында қалды ма?
Ахх уау
(Найзағай)
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ бұл маған өте жақсы таныс тайфун.
Ионның да иісі бар
Иә, мұрагер, не болды?
Бұл тым көп шығар.
Жер соғысқа арналған зертхана емес
Төбелесте артық нәрсе болмайды.
Бұл хат... Білемін.
Амелия мырзалары маған қарсы тұруды жоспарлап отыр.
Жабдықтау мүмкіндігі де шектеулі.
Бұл мәселе.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Не?
Диана Counter-ді жеңу ниетіңіз бар ма?
Филдің әскері, әрине, көздің жауын алады.
Өлтіру?
О
...Олай болса, маған A бұруын бере аласыз ба?
Не?
Инженер сол затты жаппай шығаруды қолға алмақшы.
А бұрылысының жаппай өндірісі?
Қызық, солай ма?
Бұл қызық
Дөрекі болма, Жүсіп.
Иә, жағдай туралы ойланыңыз.
Гвен мырзаның үйіне өзіңіз барсаңыз...
Өлтіретін жалғыз сенсің.
Сіз А кезегін қайтаратыныңызды айттыңыз.
Роланд ештеңе істей алмайды.
Себебі біз Диана Counter-пен кездесуіміз мүмкін...
Оны қазір орнату дұрыс емес пе?
Moonwraiths арасындағы талқылаулар сенімді ме?
Мен мұны істей аламын.
Жердегілерге қарағанда, Айлылар жақсы.
Мен жерді жойғым келмейді.
Менің әпкем дұрыс айтады.
Әй?
Алмайер келе жатқан сияқты, бірақ ханшайым да келе жатқан болуы керек.
Айдың адамы болсаң да солай киінесің бе?
Жерлік болсаңыз да, сіз мобильді костюмді пайдаланасыз.
Маған ешқандай басшылық қажет емес.
О, тәңірім, тек жол сал.
Пәтердегі балаларға пайдасы жоқ.
Киттер Сіз мені ести аласыз ба? Шпион қайтып келді
Эй, сенің атың кім?
Бұл Корен, сержант Корен Нандер.
Корен? Әлгі жігіт?
А...
Бұл монах?
Эхехе
Мазалағаныңыз үшін рахмет, сержант Коллен.
Ол біртүрлі механикалық қуыршақ...
Дұрыс, Диана ханымға бағытталған...
Ақ қуыршақты Гундам деп атаған ол.
Ионсыз және озонсыз аралас иіс...
Бұл дүниенің ақыры болды
А бұрылысының қалай жұмыс істейтінін көрдіңіз.
Иә
Бірақ, ханшайым, мен куә болған оқиға...
Бұл бұрынғы көлемінің бірнеше жүзден бір бөлігі ғана.
Бұл адам қандай адам?
Мен Диана Counter негізін қалау кезінде болдым.
Өйткені мен тек қаһарлы Коренді ғана білемін.
Мен оның бұрынғы тарихын білмеймін.
Деректерге көптеген жаман нәрселер жазылған болуы мүмкін.
Сержант Коллен
Сіз А бұрылысына қарсы тұруды білесіз бе?
Адамдар соншалықты ыңғайлы болу үшін жаратылған емес.
Бірақ...
Оянғанда ересек болатын ханшайымға...
Маған аудитория берілгенде...
Менің ойымша, киіміңді тағы бір рет шешіп алған дұрыс.
Сержант Коллен
Менің ұрыс сызығыма тағы бір рет оралуыңызды өтінемін.
Хаха, мен ризамын және бақыттымын.
Мен де бақыттымын, Корен.
Адам қайта-қайта қысқы ұйқыға кетіп, оянғаннан кейін осылай көрінеді.
(Кореннің жылаған дауысы)
Жүсіп? иә?
Күте тұрыңыз
Гвен Рейнфордтың орнына жалғыз бару қауіпті.
Уайымдама, мен Джалапи отрядын да әкелемін.
Мен де
Core Fighter пайда болады
көмектес (Гарри) сұра
Созье Мессиер Тек тоқтатыңыз.
Ммм
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Жүсіп
Бұл соғыс жариялау туралы белгі.
Бірақ мен саған дайындалуға уақыт беремін.
Suesson Stero?
Бұл Гиганум отрядының мейірімділігі.
Бұл Агриппаның жеңілуінің нәтижесі ме?
Полковник Фил
Олардың Махиросын және басқаларын Водомның бір соққысымен жоюға болады.
Иә, тек азамат әскер екенсің деп, ақ туды желбіретпе.
Гинганам бірлігі...
Ол ауыр қылмыс жасап, керемет көріну үшін жерге түсті.
Егер генерал Гинганам да жіберілсе...
Аспит болса да, мен оны жеңемін.
Мм, оны маған қалдырыңыз
Иә
Барьерді дайындау
Сондықтан мен ұсыныс жасадым.
Водом снайпер
Не дедің!
Ноксты астана ету -
Фил патша болып, Солейл патшалығын құрғысы келетінін айтады...
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Нокс ұрыс алаңына айналады.
Солей қозғалады.
Біз жай ғана зауытқа көшсек бола ма?
Инженерге нақты А бұрылысын көрсету керек.
Солай етсең, әлгі қоңырау қыз оны қайтарып алуға келеді...
Мынау.
деп үміттенемін
Неліктен Гингемдік жігіт маған А айналымын берді?
Moonwraith ұшқышсыз...
Мен оны пайдалана алмаймын деп ойлаймын.
Аа, Роланд мұнда емес, Ролан Лаура?
Лоран
Бұл жігіт ұзақ жол жүре алмайды.
Ескертуден бас тартылды Контакт сұралды
Не?
Жылжымалы костюм палубасын ашыңыз.
Ролан қайтып келді!
Егер ол тегіс болса, бұл жалапи бірлігі.
Қосылу тым кеш пе?
Біздің радионы ести алмауыңыз мүмкін емес.
Айға бардың ба?
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Мен де, оның туған қаласы...
Мен оны көргім келді
Сіз ынтымақтасуға дайынсыз ба? Лаура
Жауап беріңізші
Мен тек Жүсіп мырзамен келдім.
Джозеф Яхта мырза?
Неліктен Гим Гуинганум деген адаммен бірігіп кеттіңіз?
Айда өмір сүретін «Айлылар» да өзгерді.
А...
Жерді қайтару операциясы орындалғаннан кейін де...
Гинганум айда соғыс ойнайтын ба еді?
Сіз жауынгерлік инстинкті ынталандырылған Мунврейтті айтасыз ба?
Иә.
Содан кейін қолдарыңызды біріктіріңіз...
Мен де сол самурайлардың мәдениетін көргім келеді деп ойладым.
Яғни, егер Ұстаз Нгуен Гинганумды қолға алса...
...сенің айтып тұрғаның осы емес пе?
Иә?
Мен Амелия мүшесі болғым келді...
Сіз мұны істедіңіз...
Бұл жақсы амбиция емес пе?
Не?
Егер сен сондай болсаң, сен гингем боласың деп үміттенемін.
Иә?
Егер А бұрылысы жаппай өндірілсе...
Сендей жас жігіт қолына алса, солай болады.
Мүмкін емес
Бұл адамның айтқанын тыңдаңыз
Айлы, аузыңды жап!
Мен бақылау оңай деп ойлаған гинхаммен қиындыққа тап болдым.
Сіз мені шақыруды ойлайсыз ба?
Біз жерлік емеспіз бе?
Күйіктің иісі шығады.
Өрт шығып жатыр. Не?
Өртті сөндіру. Дабыл болмайды.
Өртті сөндіру
Бруно мен Якоп ше?
Олар жұмыстан босатылды, солай ма?
Екеуі қашып кетті.
Мен сізбен танысқан сайын...
Мен бұл күлкілі емес екенін білдім.
Не! Противогазды шығарыңыз.
Менің жауабым мынау.
Жарылыс па?
Әдетте мылтық
Біз мүмкіндік жасадық.
Мен олардың өздері қашып кеткендерін қалаймын.
Сіз түтінге оранасыз
Мен күшті мылтық қолданбағаныма ризамын.
Диана-самамен қайтадан қол ұстаса аласыз ба?
Олай жасасаң, Гиганумды өзіңе жау етесің.
Лаура неге менің жанымда болғысы келмейді?
Мен...
Лаура
Жарылыс қай жерде болғанын зерттеңіз.
Жүсіптің пәтеріне берілетін электр қуаты өшірілді.
Ах, Якоп-сан.
Ол бомбаланды ма?
Қозғалтқыш зақымдалды ма?
Мен ондай нәрсе бар-жоғын тексеремін.
Ролан франкін сұраңыз
Жүсіп туралы не деуге болады?
Жақсы, Роландтың соңынан еріңіз.
Жүсіп Ах...
Soleil бағытын 180 градусқа өзгерту Алдыңғы кеменің артына қойыңыз
По
Жылжымалы костюм бөлімшесінің командасы жоспарға сәйкес.
Түсінікті
Мен сізге жауынгерлік тәжірибесі барлардың күшті жақтарын көрсетемін.
Сумо 1 Водом 2 Жауынгерлік командасы
Ал өлімге әкелетін бірінші кеме кесілді
Гиганум сияқты нәрсені бір соққымен өлтіріңіз.
және одан әрі. Радио блокада
Қарсылас Милиша емес.
Әрбір кеменің қозғалысына мұқият назар аударып, икемді түрде күресу.
О, Лоран мырза, Ақ қуыршақ...
Сіз оны жылжытасыз ба?
О, жақсы ма?
Лоран, кеттік.
Джозеф мырза
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ку ох та та а...
Ах...
Джозеф мырза
Қарғыс атқыр...
Жүсіп, келші?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Болжернон да осында.
Қашу!
Шатаспаңыз
Сіз оң жақтасыз ба?
Атайық!
Хун
Уау... Уау...
Негізгі мылтық көтерілді, содан кейін жағдайға байланысты флот шайқасы
Оны маған қалдырыңыз
Бұл сізге байланысты
Егер сіз жоғарыдан емес, төменнен шабуыл жасасаңыз ше?
Фил
Биіктікке жету Флотқа қарсы шайқас
Сіз не қарап тұрсыз?
Биіктігіңізді төмендетіңіз. 4-ші кеме, көтерілме.
Gim Bandits-ті шығарамыз ба?
Хмм...
Алғашқы қашықтан басқарылатын кеме келді.
Мен солай ойлаймын.
Бұл екі кемені суға батыра ма?
3 кеме болады.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Корен: Ұялы костюмдер арасындағы шайқас басталғалы тұр, солай ма?
Иә
Осының бәрі арқылы Солейге жете аласыз ба?
Онда жетіңіз
Сумо ұшағы ұшыруға дайын
Қарсылас кемесі оқ атуда
Спорт күні керемет өтті, иә?
Мергендік
Неліктен?
Егер сіз қарақшылар ретінде шықсаңыз, барлығын жеңесіз.
Шегіну
Тосқауыл орнату кезінде Махироның командасына қорғаныс шебін орнатуды тапсырыңыз.
Бір-біріңе тым жақын болмаңдар
Спорт күні керемет өтті, иә?
Махиро Сіз шегініп жатырсыз ба?
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Осындай жерде маса инелік ұшады ма?
А, бұл...
Сол адам...
Құрметті Диана
Барлық мүшелерді хабардар етіңіз!
Мм... бұл ұшақ
Барлық мүшелер сапқа тұр! бас киіміңді шеш
(Диана сарбаздарының лебізі)
Сержант Корен, Зеноа корпусына жататын партизан отрядының жетекшісі
Мен Мәртебелі Диана Солерді осында әкелдім.
Майор Фил Гим Гуинганум жерге келді.
Бұл да менің қылмысым.
Оны қуып шығу үшін маған қол ұшын беруіңізді сұраймын.
Милан да
Мәртебелі Диана Солер, өз өмірін қатерге тігіп
Мәртебеліден осындай сөздер...
Мен сіздің тапсырысыңызды алғым келеді, Мәртебелі.
Дайана есептегіш командасы
Тіпті барлық әскерлеріңізбен Гиганум отрядын қуып шығарыңыз.
Хаха
(Диана сарбаздарының қуанышы)
Құрметті Диана, үйге қош келдіңіз.
Мен күттім.
(Диана сарбаздарының қуанышы)
Мен ақымақтарға қызмет еткім келмейді.
Қараңғы тарих болғандықтан, самурайлар үшін де қиындықтар бар.
Оларды ұсақтап тастаңыз, солай ма?
Мен осындамын
Қолдау баяу.
Досыңның өлтірілгенін білесің бе?
Арнайы мобильді костюмдерге арналған жабдықтың болмауы...
Басынан бастап.
Иә, кәсіби әскерлер және біздің азаматтық әскерлер...
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Бастықпен не істеу керек...
Менің әпкем не дейді?
Корен
Мен оны қарызға аламын.
Жарайды. Ойын басталсын.
Бұл сержант.
Киттер мен Милишаға айт
Иә... Иә.
А бұрылысын тиімдірек жылжытыңыз.
Махироға соққы беріңіз
Милишаның көптеген түрлері бар сияқты.
Себебі Лоран А бұрылысында емес
Балалар, сіз Диана ханымға осындай медиацияны жүргізуге рұқсат бересіз бе?
Мен асығамын.
Тақтаны пайдаланыңыз
Біткен сияқты
Бұл дұрыс.
Джозеф –
Оның А бұрылысын Роланға қайтаруға ниеті жоқ сияқты.
Мен жердегілердің ниетін түсінемін.
Жүсіп тым қыңыр.
Мен сол кабинаны А бұрылысында пайдалануым керек.
Оның толық мүмкіндігіне жету мүмкін емес пе?
Не болды, мырза Мокки!
Мені түсіріңіз
Жақсы естіледі ме?
Жүсіпке айтайын ба?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Мен Джозеф мырзамен тікелей келіссөз жүргіземін.
А бұрылысын салу үшін
Біз Нокстың солтүстігіндегі өнеркәсіптік ауданды басып алуымыз керек.
Сонымен, біз...
Полковник Майкл
Иә
Жоғары мәртебелі Гингэмге
Нокс Солейді тарту үшін...
Шығыс жағалауға көшіп, сол жерге шабуыл жасағың келе ме?
Иә, иә.
Олай болса, осы жерде...
Бұл жерде Мунврейт алғаш рет қоныстанды.
Сонымен не?
Көтерілісші элементтер қорқынышты.
Полковник, ақымақ ештеңе айтпа.
Ах...
Жер тұрғындары
Жақсы өзгертілген
Осы ұшақтың сәйкестендіру кодын дұрыс енгізгеніңізге көз жеткізіңіз.
Бұл түні бойы болса да
Корен жұп кодын барлық әскерлерге тіркеңіз.
Иә
Керісінше мен жетекшілік етемін, сондықтан шүкіршілік етіңіз.
Мен өте бақыттымын.
Бірінші ұшақ қанаттарын сындырды.
Терезелерге неге перде қоймадың?
Оның ұшуы үшін қолымнан келгеннің бәрі болды.
Қолшатыр болғаны жақсы емес пе?
Өйткені, бұл көліктік ұшақ.
Қанатыңды сындыратындай қонба.
Мен полменде жақсы емеспін.
Уф, мынау!
Бейбақ... Уф
А бұрылысын Роландқа қайтару керек.
Жүсіп
Ақымақ болма.
Бұл ақылсыз, Фрэн...
Фран-санмен бірге шайқас...
Хаа… Хаа…
Ах!
Аха
Мен сіздің нақты денеңізді айтып тұрмын.
Лоран
Уф
Джозеф мырза
X бұрылысы шыққанда теңізге жүгіріңіз.
Джалапи әскерлері қоршау операциясына жетекшілік етеді.
Френді Ролан қорғауы керек.
Жүсіп Ах...
Фрэн менің баламды бағып жатқан сияқты.
Жоқ…
Сен мені сүйіп алсаң жақсы болмай ма?
Ақымақ...
Гинганум флоты шығыс жағалауға тоқтайды.
Берілу белгісі жоқ
Өкінішке орай
Жауап: менің дауысымды естігенде ғана су болады.
Бастапқыда жердегілерге...
Бұл мүлдем байланыссыз болды.
Иә?
Жоқ…
Хмм, ах…
Не?
Жоқ, бұл Арахман тауының оңтүстігіндегі Жоғалған тау.
Ах...
Олар ол жақта ешқандай геологиялық барлау жұмыстарын жүргізген жоқ.
Сол қария
Соғыстан кейінгі ауылшаруашылық саясаты туралы дәл қазір ойлауға да болмайды.
Не керек, Джим Гуинганум...
Менде X бұрылыс бар
Сол себепті
Сид мырза, сіз қазір кемеден түскіңіз келе ме?
Осы шайқас кезінде оны қасыңызда ұстаңыз.
Сенің жүзіңді көрудің өзі мені жасартады.
Айтуға жетпейді
Wodom Squad: Бір ұшақтың санын шешіңіз.
Не? Бұл күміс түрі
Түсіндім
Жерде де сержант Корен дәл осылай шайқаса алады.
Өйткені, ол кісі Қара тарих дәуірінен аман қалған адам.
Вудом!
Оң жақ
Лужана Милиша осылай жасап жатқан жоқ па?
Дұрыс, Гиганумның негізгі күші жақын жерде.
Сол төбеден ары ма?
Ицумида-сан ба?
Бандит Х бұрылысындай қозғалмай ма?
Болжернон алға шыға алмайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Таудың басынан шабуыл жасасын.
Алға қарай жүріп, жау флотына оқ жаудырамыз!
Уф
Салво от!
Ах... артқа қарай жүгіру
Мүлдем
«Мен нұсқаулықты орындаймын» дегеніміз...
Ақымақ осылай дейді
X бұрылысын іске қосу палубасын растау
Неліктен тұрақты рейстер осындай уақытта ұшады?
Бұл ауа-райына байланысты тұрақты рейс.
Кішкентай балықтар жақсы
Диана Солер есімді кумир...
Басқаша айтқанда, тек бір пұтты өлтіру керек.
Диана, байсалды кумир...
Сөзсіз Солейде
Сондықтан
Тура жүре аламын деп ойламаңыз.
Таааах
Аа, ол қайда?
А бұрылысын әлі де мен ұстадым...
Ол шығып жатыр.
Түсіру
Диана Counter
келді
Қарапайым адамдар тек айда болуы керек.
Диана...
Сізге бұл ұнайды ма?
Биіктігімізді төмендетіп, жылдамдықты арттыруымыз керек.
Водомның сәулесі осында жетуі мүмкін.
Жоқ, мен майданнан кетуге мүлдем қарсы емеспін.
Сәлеметсіз бе...?
Хехе, олай айтпа.
X бұрылысы шықты.
Иә, А бұрылысы байланысқан сияқты...
Негізгі жауынгерлер әлі де жерде жатқан сияқты.
Иә, мен де келемін.
Капитан (Гарри) Иә?
Иә?
Әкем мен шешем есімде ме?
Тағы да осыған ұқсас нәрселер
Не!
Техникалық қызмет көрсетудің арқасында пайдалануды жеңілдеткеніңіз үшін рахмет.
Пайдалануды жеңілдетті ме?
Жарайсың Фрэн хехехе
Аға, дәл қазір оның атын атамадыңыз ба?
X бұрылыстың басшысы?
Ұрыс даласында, Әйелдің атын қашан атайды.
Өлер алдында айтқан жолы.
Гингем!
Сақалды жігітті маған қалдырыңыз.
Ха…
Гингем Бұл менмін, Сьюссон Стеро.
Кім менің ұрысыма кедергі келтірсе, мен кешіремін.
Генерал осылай істей ме?
А бұрылысындағы Жерге бару
Биологиялық реакцияларыңыз туралы мәліметтер жинау кезінде.
Мен сізге нұсқау беремін.
Биологиялық реакция? Уау
Хоу бұрылысы
Бұл күшті емес пе?
Уаааааааааааааааааааааааа! Мен Джозеф Яхтамын!
Бұл А кезегі, солай ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
X бұрылысы да күшті магнит өрісінің әсерінен қалықтау күйінде?
Ах
Джейкоп мырза
Бруно мырза да сонда ма?
Капитан Гарри де келеді. 1, 2 (Екі), 3 (Үш) үш сатылы шабуыл.
Алдымен біз шығамыз, капитан Гарри, Роланд.
Жарайсың ба? Лоран
Қараңғы тарих шымылдығы жабылды
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
А бұрылысы т.б. біздің дәуірімізде қажет емес.
Мен де Нгуеннің баласына мүмкіндік бермеймін.
Ха!
Уау...
Иә?
А бұрылысы
Джозеф Джозеф мырза
Капитан Гарри
Жер тұрғындары А бұрылысын қалпына келтіре алмайды!
Кім (мече) не?
сәуле?
Уа, ау, ау...
Ол жарылып кетпей ме?
Ал... әлі тірі.
Жарайды, солай ма?
Мен прапорщиктің дауысын естимін.
Егер мен осында отырған болсам...
Хмм...
X бұрылысын бекітіңіз!
Түсінікті
Гим Гинганам Мен бұл өмірді қабылдаймын!
Бұл бұрылыс
Мен тіпті Сумоның энергиясын аламын.
Түсінесің бе, Гарри Орд?
Ғалам!
Бұл ай сәулесіндегі көбелек!
Ах!
Не... не?
Бұл кедергі емес пе?
Лоран Бұл жарық
X бұрылысы
Сіз ұшқыштың негізгі қондырмасын алып тастай алдыңыз ба?
Оны шешуге болады. Өтінемін, түсіріңіз.
Не?
Мен ешкімнің мұндай баннерді пайдаланғаны туралы естіген емеспін.
Бұл гингем.
Ай жұлдыздары аспандағы кез келген нәрсені көрсете алады, солай ма?
Бұл берілудің белгісі емес пе?
Гингемнің соншалықты сүйкімді болуы мүмкін емес.
Бұл ай сәулесіндегі көбелек
Ge... Бұл ай сәулесі көбелек пе?
Мынау... бұл жарық
Бұл жер тарихын қара түске бояған нұр.
Сәлем... жарық, жоғалып кет.
Дереккөзді іздеу
Аврора үшін тым жарқыраған емес пе?
Мұндай полярдың болуы мүмкін емес.
Уф, Гундам!
I капитан Гарри қалғанын сұрадым.
По Асықпа, топпен жұмыс
Құбыжық! (Гарри) Бұл шаршатады.
Онда тіпті X бұрылысы болса да
Орындалды
Жарайды ма?
Иә
Гарри, істе!
Гингем Дайын бол!
Не болды?
Бұрылыс Белсендірілген Фрэн Джозефпен бірге артқа кетеді
Роланд, барасың ба?
Адамдардың тыныш ұйықтауы үшін
А бұрылысы жүреді
Ролан бортта болды ма?
Сен осындасың ба, аға?
Амансың ба? По
Жарайды... Мен әлі қозғала аламын.
Soleil астындағы флот
Гинганам флотын басқарыңыз.
Лоран-кун, Арахман тауындағы X бұрылысы...
Мен сені Жоғалған тауға тартуым керек еді.
Майор Фил Солей Жоғалған тауға барады
Капитан Гарридің пікірін тыңдау керек.
Бұл кезде сізге тек жау флотын басуға шоғырлану қажет.
Хаа…
Мені осы үшін сатқындық жасады деп айыптаса да...
Бұл Мәртебелі Королеваға арналған, сондықтан мен өкінбеймін.
Қыздар, мына жігіт...
Оны алдыңғы саптаманың сол және оң розеткаларына салыңыз.
Алдыңғы саптаманың солға және оңға енгізілуі?
Жақсы, мм...
Иёси
Бар болғаны оны жағу керек.
Иә, міне, Мече келді.
Мен ше?
Жақсы жұмыс
Ал, қыздар, үйге қайтыңдар.
Аздап тамақ дайындаңыз.
Сіз нені айтасыз? Уау
Уау...
Сержант Коллен
Мен не істеуім керек?
Кез келген жағдайда, Корен мырза, сіз жалғыз баруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен бұл туралы ойлай алмаймын.
Әйелдер жауынгерлердің өмірін ұрпаққа жеткізуі керек!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Бруно Якоп, қызды алып, үйге қайт!
Мен орналасқан жерді білемін.
Анықталған
Френ Киттерге баруға болады ма?
Әрине
Мен Жерге түскенде осы пәтерді пайдаландым.
Өтінемін!
Джозеф, сен бәріне үйге бара аласың деп үміттенемін.
Уф, қарғыс атсын...
Мен ес-түссіз жатқан кезде...
Өзіңіздің қызықсыз кемсітушілік сезімін ұмытыңыз.
Джон Махиро сізге жалғыз қоңырау шалады.
Диана санауыштағылар мұны түсінбейді.
Иә?
Киттер шықты ма?
Не, байланысты ма?
Жақын.
Ханшайым, мен киттермен микрофон арқылы қосылдым.
Хмм...
Кжель Хейм, мені естисің бе?
Сіз А бұрылысы мырзаның қайда екенін анықтай алдыңыз ба?
Қандай ақымақ максималды қуатпен таратады?
Сол жерде жүгір
Кім ақымақ? (SS) радиоблокада
Ах...
Жүгіруден тыс
Вилгем?
Прапорщик Ярни, радионы қолданбаңыз.
Көбінесе сіз көпірдегі орындыққа отырмайсыз.
Аа, солай деп үміттенемін, бірақ жұмыс күшінің көмегінсіз.
Не істесең де, зауытқа жет.
Ол жарылмайды, сондықтан тыныш болыңыз.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мұрагер Ооо... Кешіріңіз.
Жоқ
Осы күйде механикалық қуыршақ зауытына барсаңыз да...
Судың суығанын күтіңіз
Бірақ бұл гингем әлі күнге дейін ашулана бергенше...
Уа, ау...
Бұл әрдайым бола бермейді, сондықтан дайын болыңыз.
Соғыстан кейін не болатынын ойлайсыз ба?
Саясаткер деген осы.
Енді жоқ, мен құлап жатырмын.
Нуоо
Олар осы жаққа келеді.
Біз соқтығыспаймыз ба?
Ах, уау...
А бұрылысы Ақ қуыршақ деп аталады.
Бұл халық қастерлеген нәрсе.
Дене машина болса -
Оны қалай пайдаланатыныңызға қарай, ол барлығына пайдалы болуы мүмкін.
Тарн А ұйықтап жатқанда жақсы адам болып кетті дейсіз бе?
Қазіргі Жерді жоюдың қажеті жоқ...
Онда неге Диана Жерді қайтару миссиясын бастады?
Жер тұрғындары оны неліктен қабылдамады?
(Номудың айғайы)
Біздің тарихымыз қате болды.
Адамзат шайқасты ұмыта алмайды, сондықтан мен А бұрылысын ояттым.
Маған кедергі жасама, Мэрибелл!
Мен Гинганамның нашар жекпе-жек шеберлігін көріп, шыдай алмаймын.
Мэрибелл
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Мэрибелл, сен Канал адамдарынан төменсің-
Бүгінге дейін өзіңе қамқорлық жасаған жақсылықты ұмыттың ба?
Хаа…
Сәлем Ахахахха
What... what?
Ағайындылар
Ей... Ай сәулесін көбелек деп атама.
Не? Бұл сақалды жігіттің белгісі емес пе?
Гингем мен Роланд кімдер?
Иә, мен тарта алмаймын немесе итермеймін, Мэрибелл, мені қолда.
Ой!
Ол жігіт...
Бұл жылқы шаян
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Сол құлдықтан құтылмасақ, қара тарих қайта келеді!
Сандағы зымыран соққысы
А бұрылысы дәуірді ашады!
Коллен сержант Коллен
Ұрыс деген осындай.
Бір нәрсені білетіндей сөйлейді.
Егер біз жауынгерлік инстинктімізге еріп, бар күш-қуатымызды жұмсасақ...
Жер өркениеті жойылмауы мүмкін.
Солей алдыңғы жақта, бұл нені білдіреді?
Сіз X бұрылысынан өткіңіз келеді, солай ма? Диана ханым.
Амансың ба?
Жүсіп күшті.
Сіздің әпкеңіз көпірде жатқан шығар.
Киттер капитан Гарриге және одан төменге қолдау көрсетеді.
Арқаңызды бекітіңіз
Солейл өзінің барлық атыс күшін екі ұшаққа шоғырландырды...
Ай сәулесінің көбелектеріне бөгет қызметін атқарады
Бұл мүмкін бе?
Сіздің қолыңыздан келетініне сеніңіз
Сәттілік тілеймін.
Мен үшін дұға ет
Неліктен бір Солей алға шығады?
Диана-саманың ерекше шабуылын ешкім тоқтата алмайды.
Ха... патшайымның өлімі?
Ханшайым дегеніміз не? Ол мұны қалайды ма?
дирижабльге әркім міне алмайды.
Мен оны Лужана Милишада қолданамын, сондықтан оралыңыз.
Ал, олар қандай адамдар?
Ақырында, тіпті полковник Майкл да менен бас тартты.
Лили ханым менің ең төменгі нүктемде болғанда пайда болады.
Күн енді шықпайды.
Мен мұны білмеймін
Өміріңіздің соңында табысқа жету жақсы.
Бұл жетістікке де Амелия себепші болды.
Мен қазір сүйікті Лаураның жеңіске жетуін қалаймын.
Лаура бала
Мені қатты жақсы көрсеңіз, көмектесіңізші...
Өнеркәсіптік революцияны юбка киюден бастау керек
Әлі уақыт бар...
Әй?
Қарақшы
Уф
Маллиган!
Қазірдің өзінде...
Мэрибелл
Полковник
Бізді де алып кетіңізші.
Не болды? Гим ше?
Маған Вилгемнің мега бөлшектерінің зеңбірегін беріңіз.
Жүргізуші кетіп қалды. Бұл мүмкін емес.
А? (Мэрибелл) Бұл не?
Вилгемге келгенде не істеу керек
Желге шағым айтыңыз
Әй... Әй, арқан баспалдағын көтер.
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бір-бірлеп көтереміз.
Жоғалған тауға барыңыз
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Мен Амелияны оның белдемшесінде басқарамын.
Өлсең де, тірі қалсаң да...
Доуаах
Қараңғы тарих аяқталды
Мен адаммын
Қараңғы тарих мөрленді
Ол жабық күйде қалуы мүмкін емес.
Менің ойымша, сіз қозғалысты анықтай аласыз.
Екі механикалық қуыршақты анықтау мүмкін емес.
Лоран...
Радар пайдасыз, солай емес пе?
Бар болғаны қазіргі әскери кеменің алдына шығу керек.
Капитан Гарри ше?
Бұл жерде де ұшақты анықтау мүмкін емес.
Барлық өлшем бірліктері Ай сәулесі көбелек энергиясы Бұлай емес.
Солейді тікелей ұруға рұқсат бермеймін.
Солей, сонда тоқта!
Soleil құлауы мүмкін Барлық кедергілерді босатыңыз
Ай жарығы көбелектердің таралуын мүмкіндігінше тоқтатайық.
бұл... Иә, мен бастапқыда алмадым.
Сіздің жауынгерлік күшіңізді қорғаған нәрсе...
Диана ханымды қорғағанын мақтан еткендіктен болар.
Сол мақтанышты ұрлаған Диана болды!
Алғыс айтпастан жерге қондым.
Сен адамдарды бұздың!
Уф...
баяу
Сәлем!
Уф хааа ха...
Алдыңғы жағын күшейту
Кондрафт
Soleil апатқа ұшырайды
Ролан, сенің дауысыңды естуге рұқсат ет
Хаа ха...
А... Gim ginganum?
Сіз семсермен соғысып көрдіңіз бе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Өте жаман.
Шайқас!
Уаааа
Теяаа
Теят
Хмм хаха
Ха…
Уф
Не... у...
(Роландтың ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
Уау...
Сол жерде кокон шары тұрған сияқты.
X бұрылысы және А бұрылысы реакциясы тоқтады
Түсіндім... Роланд ше?
Socie Heim құрамында
О
Сонымен, бұл жолы екеуміз ғана болдық.
Бұл жақсы, хехехе
Барлығына айтпа
♪~ («Ай коконы»)
Лоран
Иә
Танысқаныма қуаныштымын.
Жоғарыдағыдай.
Сәлем
(Балалардың толқуы)
(Сошидің жылағаны)
《Жоқ, жасама!》
Жарайды, мен кеттім.
Баршаңызға қайырлы күн
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Бейне қоңырау шалыңыз.
Мен тағы барамын.
Ах
Бұл үлкен сан!
Мен кешкі асқа дейін үйде боламын.
Шынымен бе?
Сид қарт
Мынадай бұрыш болды ма?
Бұл картамен бірдей.
Әже, бұл қауіпті.
Күйеуім, маған жақсы белгі бер.
Диана Солер
Мен оны бәріңізбен бірге осында орналастырғым келеді.
Уау хахаха
Уау...
Уау!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
~♪
О, сен сонда болдың ба?
Бүгінгі кешкі көже дәмді.
Рахмет Роланд
Бұл дәмді болды.
Рахмет
Құрметті Диана, ертең кездескенше.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory